Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Whether OpenStack is deployed within private data centers or as a public cloud service, the underlying virtualization technology provides enterprise-level capabilities in the realms of scalability, resource efficiency, and uptime. While such high-level benefits are generally available across many OpenStack-supported hypervisor technologies, there are significant differences in the security architecture and features for each hypervisor, particularly when considering the security threat vectors which are unique to elastic OpenStack environments. As applications consolidate into single Infrastructure-as-a-Service (IaaS) platforms, instance isolation at the hypervisor level becomes paramount. The requirement for secure isolation holds true across commercial, government, and military communities.
ja: OpenStack がプライベートデータセンターに導入されているか、パブリッククラウドサービスとして導入されているかによらず、基礎となる仮想化技術はスケーラビリティ、リソース効率、稼働時間においてエンタープライズレベルの能力を提供します。そのような高レベルな利点は OpenStack がサポートする多くのハイパーバイザー技術で一般的に利用可能である一方、各ハイパーバイザーのセキュリティアーキテクチャーや機能に顕著な違いがあります。とくに、伸縮可能な OpenStack 環境に特有であるセキュリティ脅威ベクターを考慮するときです。アプリケーションが単一の IaaS プラットフォームの中に統合されるので、ハイパーバイザーレベルでのインスタンス分離が最も重要になってきます。セキュアな分離性に関する要件は、企業、政府、軍事関連のコミュニティに渡り、当てはまります。

source: Within the OpenStack framework, you can choose among many hypervisor platforms and corresponding OpenStack plug-ins to optimize your cloud environment. In the context of this guide, hypervisor selection considerations are highlighted as they pertain to feature sets that are critical to security. However, these considerations are not meant to be an exhaustive investigation into the pros and cons of particular hypervisors. NIST provides additional guidance in Special Publication 800-125, "<emphasis>Guide to Security for Full Virtualization Technologies</emphasis>".
ja: OpenStack のフレームワークの中で、クラウド環境を最適化するために、いくつものハイパーバイザーおよび対応する OpenStack プラグインから選択できます。このガイドの観点では、ハイパーバイザーはセキュリティに必須となる機能セットに関連するため、ハイパーバイザーの選択における考慮事項について注目します。しかしながら、これらの考慮事項は特定のハイパーバイザーの得失について徹底的に調査したことを意味するわけではありません。NIST は Special Publication 800-125, "<emphasis>Guide to Security for Full Virtualization Technologies</emphasis>" でさらなるガイドラインを提供しています。

source: Selection criteria
ja: 選択基準

source: As part of your hypervisor selection process, you must consider a number of important factors to help increase your security posture. Specifically, you must become familiar with these areas:
ja: ハイパーバイザーの選択において、セキュリティを保証するために考慮すべき重要な要因がいくつかあります。特に下記の面に注目します。

source: Team expertise
ja: チーム習熟度

source: Product or project maturity
ja: 製品やプロジェクトの成熟度

source: Common criteria
ja: コモンクライテリア (Common Criteria)

source: Certifications and attestations
ja: 証明書

source: Hardware concerns
ja: ハードウェア関連

source: Hypervisor vs. baremetal
ja: ハードウェア対ベアメタル

source: Additional security features
ja: 追加のセキュリティ機能

source: Additionally, the following security-related criteria are highly encouraged to be evaluated when selecting a hypervisor for OpenStack deployments:
ja: 加えて、OpenStack 環境のハイパーバイザーを選択する際に、以下のセキュリティ関連の認証を評価することが推奨されます。

source: Has the hypervisor undergone Common Criteria certification? If so, to what levels?
ja: ハイパーバイザーはCommon Criteria認定を取得していますか？取得している場合はどのレベルですか？

source: Is the underlying cryptography certified by a third-party?
ja: 採用している暗号化技術は第三者によって認定されていますか？

source: Most likely, the most important aspect in hypervisor selection is the expertise of your staff in managing and maintaining a particular hypervisor platform. The more familiar your team is with a given product, its configuration, and its eccentricities, the fewer the configuration mistakes. Additionally, having staff expertise spread across an organization on a given hypervisor increases availability of your systems, allows segregation of duties, and mitigates problems in the event that a team member is unavailable.
ja: 多分、ハイパーバイザー選択における一番重要な観点はある特定のハイパーバイザープラットフォームの管理と保守におけるあなたのスタッフのノウハウです。あなたのチームが与えられた製品、その設定、クセに慣れていればいるほど、設定ミスは少なくなります。加えて、あなたのスタッフが与えられたハイパーバイザーについて組織を横断してノウハウを広めていけば、あなたのシステムの可用性は向上し、職務分掌が可能になり、チームメンバーが対応できない場合での問題を軽減します。

source: The maturity of a given hypervisor product or project is critical to your security posture as well. Product maturity has a number of effects once you have deployed your cloud:
ja: ハイパーバイザー製品またはプロジェクトの成熟度もセキュリティ上重要です。製品の成熟度はクラウドを配備してから大きな影響が現れます。

source: Availability of expertise
ja: ノウハウの入手先

source: Active developer and user communities
ja: 活発な開発者とユーザーのコミュニティ

source: Timeliness and availability of updates
ja: タイムラインとアップデートの入手先

source: Incidence response
ja: インシデントレスポンス

source: One of the biggest indicators of a hypervisor's maturity is the size and vibrancy of the community that surrounds it. As this concerns security, the quality of the community affects the availability of expertise if you need additional cloud operators. It is also a sign of how widely deployed the hypervisor is, in turn leading to the battle readiness of any reference architectures and best practices.
ja: ハイパーバイザーの完成度の最大の指標の１つに、それを取り巻くコミュニティのサイズと活気があります。これはセキュリティに関するので、コミュニティの質はあなたが追加のクラウドオペレーターを必要とする、利用可能なノウハウに影響します。これはまた、ハイパーバイザーがいかに広く開発されているかの印でもあり、同様に、リファレンスアーキテクチャやベストプラクティスの戦闘準備につながるのです。

source: Further, the quality of community, as it surrounds an open source hypervisor like KVM or Xen, has a direct impact on the timeliness of bug fixes and security updates. When investigating both commercial and open source hypervisors, you must look into their release and support cycles as well as the time delta between the announcement of a bug or security issue and a patch or response. Lastly, the supported capabilities of OpenStack compute vary depending on the hypervisor chosen. See the <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack Hypervisor Support Matrix</link> for OpenStack compute feature support by hypervisor.
ja: さらに、コミュニティが KVM や Xen のようなオープンソースのハイパーバイザーを取り巻くので、その質はバグ修正やセキュリティ更新の適時性に直接的な影響があります。商用ハイパーバイザーとオープンソースのものを調査するとき、リリース間隔やサポートサイクルだけではなく、バグやセキュリティ問題のアナウンスから、パッチや対応までの時間間隔を調査する必要があります。最後に、OpenStack Compute のサポート能力は、お使いのハイパーバイザーにより異なります。ハイパーバイザーによりサポートされる OpenStack Compute の機能は、<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack Hypervisor Support Matrix</link> を参照してください。

source: One additional consideration when selecting a hypervisor is the availability of various formal certifications and attestations. While they may not be requirements for your specific organization, these certifications and attestations speak to the maturity, production readiness, and thoroughness of the testing a particular hypervisor platform has been subjected to.
ja: ハイパーバイザーを選択する際にもう１つ考慮すべき点は、様々な公式の認証や証明書が利用可能かという事です。あなたの特定の組織の要件ではないかも知れませんが、これらの認証や証明書は、成熟度、商利用可能、特定のハイパーバイザーが目標としてきたテストの徹底さを物語ります。

source: Common Criteria is an internationally standardized software evaluation process, used by governments and commercial companies to validate software technologies perform as advertised. In the government sector, NSTISSP No. 11 mandates that U.S. Government agencies only procure software which has been Common Criteria certified, a policy which has been in place since July 2002. It should be specifically noted that OpenStack has not undergone Common Criteria certification, however many of the available hypervisors have.
ja: 共通の条件は国際的に標準化されたソフトウェア評価プロセスです。これは、宣伝目的でソフトウェア技術の実行を検証する為に政府や企業が使用します。政府部門では、NSTISSP No. 11 のみ政府機関にコモンクライテリア認証（2002年7月に登場したポリシー）を受けたソフトウェアの調達権限を与えます。特に、Opentack はコモンクライテリア認証を受けておらず、多くの入手可能なハイパーバイザーは受けている事に注意すべきでしょう。

source: In addition to validating a technologies capabilities, the Common Criteria process evaluates <emphasis>how</emphasis> technologies are developed.
ja: Common Criteria のプロセスは、技術的な機能の評価に加えて、技術が<emphasis>どのように</emphasis>開発されているのかを評価します。

source: How is source code management performed?
ja: どのようにしてソースコード管理が行われるのか？

source: How are users granted access to build systems?
ja: どのようにしてユーザがビルドシステムへのアクセスを許可されるのか？

source: Is the technology cryptographically signed before distribution?
ja: 技術は配布前に暗号署名されるのか？

source: The KVM hypervisor has been Common Criteria certified through the U.S. Government and commercial distributions, which have been validated to separate the runtime environment of virtual machines from each other, providing foundational technology to enforce instance isolation. In addition to virtual machine isolation, KVM has been Common Criteria certified to
ja: KVM ハイパーバイザーはアメリカ政府から Common Criteria 認証された商用ディストリビューションです。インスタンス分離を強制するための基礎的な技術を提供し、仮想マシンの実行環境を分離できることが検証されました。仮想マシンの分離に加えて、KVM は次のとおり Common Criteria 認証されています。

source: "<emphasis>provide system-inherent separation mechanisms to the resources of virtual machines. This separation ensures that large software component used for virtualizing and simulating devices executing for each virtual machine cannot interfere with each other. Using the SELinux multi-category mechanism, the virtualization and simulation software instances are isolated. The virtual machine management framework configures SELinux multi-category settings transparently to the administrator</emphasis>"
ja: "<emphasis>provide system-inherent separation mechanisms to the resources of virtual machines. This separation ensures that large software component used for virtualizing and simulating devices executing for each virtual machine cannot interfere with each other. Using the SELinux multi-category mechanism, the virtualization and simulation software instances are isolated. The virtual machine management framework configures SELinux multi-category settings transparently to the administrator</emphasis>" (システム固有の分離機構を仮想マシンのリソースに提供する。この分離により、各仮想マシン用に実行される仮想および擬似デバイスに対して使用される大規模なソフトウェアコンポーネントが、お互いに干渉しないことを保証する。仮想マシンの管理フレームワークは、管理者に対して SELinux のマルチカテゴリ設定を透過的に設定する。)

source: While many hypervisor vendors, such as Red Hat, Microsoft, and VMWare have achieved Common Criteria Certification their underlying certified feature set differs. It is recommended to evaluate vendor claims to ensure they minimally satisfy the following requirements:
ja: Red Hat、Microsoft、VMWare のような多くのハイパーバイザーベンダーは、Common Criteria 認証を取得していますが、基礎となる機能セットは異なります。以下の要件を最低限確実に満たすために、ベンダーの請求内容を評価することを推奨します。

source: Identification and Authentication
ja: IDと認証

source: Identification and authentication using pluggable authentication modules (PAM) based upon user passwords. The quality of the passwords used can be enforced through configuration options.
ja: pluggable authentication modules (PAM) を使用した識別と認証はユーザーパスワードに基づいています。使用されるパスワードの質は設定オプションにより強制できます。

source: Audit
ja: 監査

source: The system provides the capability to audit a large number of events including individual system calls as well as events generated by trusted processes. Audit data is collected in regular files in ASCII format. The system provides a program for the purpose of searching the audit records.
ja: システムは、個々のシステムコールを含む大多数のイベントおよび信頼されたプロセスにより生成されたイベントを監査する機能を提供します。監査データは通常のファイルに ASCII 形式で収集されます。システムは、監査レコードを検索するためのプログラムを提供します。

source: The system administrator can define a rule base to restrict auditing to the events they are interested in. This includes the ability to restrict auditing to specific events, specific users, specific objects or a combination of all of this.
ja: システム管理者は、関心のあるイベントに監査を制限するために、ルールベースを定義できます。これには、特定のイベント、特定のユーザー、特定のオブジェクトやこれらすべての組み合わせに監査を制限する機能が含まれます。

source: Audit records can be transferred to a remote audit daemon.
ja: 監査レコードはリモート監査デーモンに転送できます。

source: Discretionary Access Control
ja: 任意アクセス制御

source: Discretionary Access Control (<glossterm>DAC</glossterm>) restricts access to file system objects based on <glossterm baseform="access control list">Access Control Lists</glossterm> (ACLs) that include the standard UNIX permissions for user, group and others. Access control mechanisms also protect IPC objects from unauthorized access.
ja: 任意アクセス制御 (<glossterm>DAC</glossterm>) は、ユーザー、グループ、その他に対する標準 UNIX パーミッションを含む<glossterm baseform="access control list">アクセス制御リスト</glossterm> (ACL) に基づいてファイルシステムオブジェクトへのアクセスを制限します。アクセス制御機構は権限のないアクセスから IPC オブジェクトも保護します。

source: The system includes the ext4 file system, which supports POSIX ACLs. This allows defining access rights to files within this type of file system down to the granularity of a single user.
ja: システムは POSIX ACL をサポートする ext4 ファイルシステムを含みます。この種類のファイルシステムにあるファイルにユーザー単位でアクセス権を定義できます。

source: Mandatory Access Control
ja: 強制アクセス制御

source: Mandatory Access Control (MAC) restricts access to objects based on labels assigned to subjects and objects. Sensitivity labels are automatically attached to processes and objects. The access control policy enforced using these labels is derived from the BellLaPadula access control model.
ja: 強制アクセス制御 (MAC) は、サブジェクト (主体) とオブジェクト (対象) に割り当てられたラベルに基づいて、オブジェクトへのアクセスを制限します。機密性のラベルがプロセスとオブジェクトに自動的に付けられます。これらのラベルを使用して強制されたアクセス制御ポリシーは、BellLaPadula アクセス制御モデルから派生したものです。

source: SELinux categories are attached to virtual machines and its resources. The access control policy enforced using these categories grant virtual machines access to resources if the category of the virtual machine is identical to the category of the accessed resource.
ja: SELinux カテゴリが仮想マシンとそのリソースに付けられます。仮想マシンのカテゴリがアクセスされるリソースのカテゴリと同じ場合、これらのカテゴリを使用して強制されたアクセス制御ポリシーは、仮想マシンのそのリソースへのアクセスが許可されます。

source: The TOE implements non-hierarchical categories to control access to virtual machines.
ja: TOE は、仮想マシンへのアクセスを制御するために、非階層的なカテゴリを実装します。

source: Role-Based Access Control
ja: ロールベースアクセス制御

source: Role-based access control (RBAC) allows separation of roles to eliminate the need for an all-powerful system administrator.
ja: ロールベースアクセス制御 (RBAC) は、全権を持つシステム管理者の必要性を減らすために、役割を分割できるようにします。

source: Object Reuse
ja: オブジェクト再利用

source: File system objects and memory and IPC objects are cleared before they can be reused by a process belonging to a different user.
ja: ファイルシステムのオブジェクト、メモリ、IPC オブジェクトは、他のユーザーに属するプロセスにより再利用される前に、クリアされます。

source: Security Management
ja: セキュリティ管理

source: The management of the security critical parameters of the system is performed by administrative users. A set of commands that require root privileges (or specific roles when RBAC is used) are used for system management. Security parameters are stored in specific files that are protected by the access control mechanisms of the system against unauthorized access by users that are not administrative users.
ja: セキュリティ的に重要なシステムパラメーターの管理が、管理ユーザーにより実行されます。root 権限 (または RBAC 使用時の特定のロール) が必要となる一組のコマンドが、システム管理のために使用されます。セキュリティ関連のパラメーターは特定のファイルに保存されます。これらは、システムのアクセス制御機構により、管理ユーザー以外の権限のないアクセスに対して保護されます。

source: Secure Communication
ja: セキュア通信

source: The system supports the definition of trusted channels using SSH. Password based authentication is supported. Only a restricted number of cipher suites are supported for those protocols in the evaluated configuration.
ja: システムは SSH を使用する信頼チャネルの定義をサポートします。パスワードによる認証がサポートされます。少しの暗号スイートのみが、評価された設定でそれらのプロトコルのためにサポートされます。

source: Storage Encryption
ja: ストレージ暗号化

source: The system supports encrypted block devices to provide storage confidentiality via dm_crypt.
ja: システムは dm_crypt 経由でストレージの機密性を提供するために暗号化ブロックデバイスを提供します。

source: TSF Protection
ja: TSF 保護

source: While in operation, the kernel software and data are protected by the hardware memory protection mechanisms. The memory and process management components of the kernel ensure a user process cannot access kernel storage or storage belonging to other processes.
ja: 動作中、カーネルソフトウェアとデータがハードウェアメモリ保護機構により保護されます。カーネルのメモリとプロセスの管理コンポーネントにより、ユーザープロセスがカーネルストレージや他のプロセスのストレージにアクセスできないことが保証されます。

source: Non-kernel TSF software and data are protected by DAC and process isolation mechanisms. In the evaluated configuration, the reserved user ID root owns the directories and files that define the TSF configuration. In general, files and directories containing internal TSF data, such as configuration files and batch job queues, are also protected from reading by DAC permissions.
ja: 非カーネル TSF ソフトウェアとデータが DAC とプロセス分離機構により保護されます。評価済みの設定で、予約済みユーザー ID root は TSF 設定を定義するディレクトリとファイルを所有します。一般的に、設定ファイルやバッチジョブのキューのような、内部 TSF データを含むファイルとディレクトリも、DAC パーミッションにより読み取りから保護されます。

source: The system and the hardware and firmware components are required to be physically protected from unauthorized access. The system kernel mediates all access to the hardware mechanisms themselves, other than program visible CPU instruction functions.
ja: システム、ハードウェア、ファームウェアのコンポーネントは、権限のないアクセスから物理的に保護される必要があります。システムカーネルは、プログラムから利用できる CPU 命令ファンクション以外に、ハードウェア機構自身へのすべてのアクセスを調停します。

source: In addition, mechanisms for protection against stack overflow attacks are provided.
ja: さらに、スタックオーバーフロー攻撃に対する保護機構が提供されます。

source: Cryptography standards
ja: 暗号標準

source: Several cryptography algorithms are available within OpenStack for identification and authorization, data transfer and protection of data at rest. When selecting a hypervisor, the following are recommended algorithms and implementation standards to ensure the virtualization layer supports:
ja: いくつかの暗号アルゴリズムは、認証と識別、データ転送、保存データの保護のために、OpenStack の中で利用可能です。ハイパーバイザーの選択時、以下が推奨アルゴリズムで、仮想化層のサポートを確実にするための実装標準です。

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Key length
ja: 鍵の長さ

source: Intended purpose
ja: 想定用途

source: Security function
ja: セキュリティ機能

source: Implementation standard
ja: 実装標準

source: 128, 192, or 256 bits
ja: 128、196、256 ビット

source: Encryption / decryption
ja: 暗号化 / 復号

source: Protected data transfer, protection for data at rest
ja: 保護されたデータ転送、保存データの保護

source: 168 bits
ja: 168 ビット

source: Protected data transfer
ja: 保護されたデータ転送

source: 1024, 2048, or 3072 bits
ja: 1024、2048、3072 ビット

source: Authentication, key exchange
ja: 認証、鍵交換

source: Identification and authentication, protected data transfer
ja: 識別と認証、保護されたデータ転送

source: L=1024, N=160 bits
ja: L=1024、N=160 ビット

source: Protection of data at rest
ja: 保存データの保護

source: 128, 192, or 256 bit
ja: 128、196、256 ビット

source: Message Digest
ja: メッセージダイジェスト

source: Protection of data at rest, protected data transfer
ja: 保存データの保護、保護されたデータ転送

source: SHA-2 (224, 256, 384, or 512 bits)
ja: SHA-2 (224、256、384、512 ビット)

source: Protection for data at rest, identification and authentication
ja: 保存データの保護、識別と認証

source: In the United States the National Institute of Science and Technology (NIST) certifies cryptographic algorithms through a process known the Cryptographic Module Validation Program. NIST certifies algorithms for conformance against Federal Information Processing Standard 140-2 (FIPS 140-2), which ensures:
ja: アメリカでは、National Institute of Science and Technology (NIST) が Cryptographic Module Validation Program として知られるプロセスにより暗号アルゴリズムを認証します。NIST は、以下を保証する Federal Information Processing Standard 140-2 (FIPS 140-2) に適合するアルゴリズムを認証します。

source: Products validated as conforming to FIPS 140-2 are accepted by the Federal agencies of both countries [United States and Canada] for the protection of sensitive information (United States) or Designated Information (Canada). The goal of the CMVP is to promote the use of validated cryptographic modules and provide Federal agencies with a security metric to use in procuring equipment containing validated cryptographic modules.
ja: FIPS 140-2 への適合性を検証された製品は、機密情報 (アメリカ) や指定情報 (カナダ) の保護のために、両国 (アメリカとカナダ) の連邦機関により受け入れられます。CMVP の目標は、検証済み暗号モジュールを含む物品調達で使用するために、検証済み暗号モジュール利用を推進することと、連邦機関へのセキュリティ評価基準を提供することです。

source: When evaluating base hypervisor technologies, consider if the hypervisor has been certified against FIPS 140-2. Not only is conformance against FIPS 140-2 mandated per U.S. Government policy, formal certification indicates that a given implementation of a cryptographic algorithm has been reviewed for conformance against module specification, cryptographic module ports and interfaces; roles, services, and authentication; finite state model; physical security; operational environment; cryptographic key management; electromagnetic interference/electromagnetic compatibility (EMI/EMC); self-tests; design assurance; and mitigation of other attacks.
ja: ハイパーバイザーの基礎技術の評価時、ハイパーバイザーが FIPS 140-2 に認証されているかどうかを考慮します。正式な認証は、指定された暗号アルゴリズムの実装が、アメリカ政府機関のポリシーごとに強制される FIPS 140-2 への適合性だけではなく、モジュール仕様、暗号モジュールのポートとインターフェース、ロール、サービス、認証、有限オートマトン、物理セキュリティ、運用環境、暗号鍵管理、EMI/EMC、自己テスト、設計保証、他の攻撃の緩和に対する適合性をレビューされることを意味します。

source: Further, when you evaluate a hypervisor platform, consider the supportability of the hardware on which the hypervisor will run. Additionally, consider the additional features available in the hardware and how those features are supported by the hypervisor you chose as part of the OpenStack deployment. To that end, hypervisors each have their own hardware compatibility lists (HCLs). When selecting compatible hardware it is important to know in advance which hardware-based virtualization technologies are important from a security perspective.
ja: さらに、ハイパーバイザープラットフォームの評価時、ハイパーバイザーを実行するハイパーバイザーを考慮すべきです。加えて、ハードウェアで利用可能な追加機能を評価します。また、それらの機能が OpenStack 環境の一部として選択したハイパーバイザーによりどのようにサポートされるかを考慮します。そのためにも、ハイパーバイザーはそれぞれ自身のハードウェア互換性リスト (HCL) を持つでしょう。互換性のあるハードウェアの選択時、まずどのハードウェア仮想化技術がセキュリティの観点から重要であるかを理解することが重要です。

source: Technology
ja: 技術

source: Explanation
ja: 説明

source: Required for protecting PCI-passthrough
ja: PCI パススルーの保護に必要です

source: Required for dynamic attestation services
ja: 動的証明サービスに必要です

source: <anchor xml:id="PCI-SIG_I.2FO_virtualization_.28IOV.29"/>PCI-SIG I/O virtualization
ja: <anchor xml:id="PCI-SIG_I.2FO_virtualization_.28IOV.29"/>PCI-SIG I/O 仮想化

source: Required to allow secure sharing of PCI Express devices
ja: PCI Express デバイスをセキュアに共有するために必要です

source: Network virtualization
ja: ネットワーク仮想化

source: Improves performance of network I/O on hypervisors
ja: ハイパーバイザーにおけるネットワーク I/O の性能を改善します

source: It is important to recognise the difference between using LXC (Linux Containers) or Baremetal systems vs using a hypervisor like KVM. Specifically, the focus of this security guide is largely based on having a hypervisor and virtualization platform. However, should your implementation require the use of a baremetal or LXC environment, you must pay attention to the particular differences in regard to deployment of that environment.
ja: LXC (Linux コンテナー) やベアメタルシステムの利用と KVM のようなハイパーバイザーの利用の違いを思い起こすことが重要です。具体的には、このセキュリティガイドの焦点は、大規模にハイパーバイザーと仮想化のプラットフォームを持つことを前提にしています。しかしながら、お使いの環境がベアメタルや LXC 環境を使用する必要があれば、その環境に関する特有の違いに注意を払いたいでしょう。

source: In particular, you must assure your end users that the node has been properly sanitized of their data prior to re-provisioning. Additionally, prior to reusing a node, you must provide assurances that the hardware has not been tampered or otherwise compromised.
ja: とくに、ノードが再配備する前にデータを適切に無害化されることをエンドユーザーに保証する必要があります。加えて、ノードを再利用する前に、ハードウェアが汚染されていたり、侵入されたりしていないことを保証する必要があります。

source: While OpenStack has a baremetal project, a discussion of the particular security implications of running baremetal is beyond the scope of this book.
ja: OpenStack はベアメタルのプロジェクトを持ちますが、ベアメタル実行の具体的なセキュリティ実装に関する議論は本書の範囲外です。

source: Finally, due to the time constraints around a book sprint, the team chose to use KVM as the hypervisor in our example implementations and architectures.
ja: 最後に、ブックスプリントの時間的制約のため、実装例とアーキテクチャ例にハイパーバイザーとして KVM を使用することにしました。

source: There is an OpenStack Security Note pertaining to the <link href="https://bugs.launchpad.net/ossn/+bug/1098582">use of LXC in Compute</link>.
ja: <link href="https://bugs.launchpad.net/ossn/+bug/1098582">use of LXC in Compute</link> に関する OpenStack Security Note があります。

source: Hypervisor memory optimization
ja: ハイパーバイザーのメモリ最適化
